При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Переизбыток и нехватка букв. "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Орфография хромает. "Тетирование WEB-приложений", а должно "Тестирование WEB-приложений"
4. "Windos" - "Windows"
5. Лишний закрывающий тег 
(20 строка), удален

Файл cmd.html.
1. DIR - Изменить каталог, должно быть отображение файлов и папок
2. CD – Отображение файлов и папок, должно быть смена каталога
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть дату
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть время
5. Отсутствует ссылка «Вернуться на главную», добавлена
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка "MaOS", сейчас "MacOS"
2. Исправлены описания "mv" и "mkdir"
3. Исправлены опечатки в тексте "расфшифровывается", убрана "/" после "файл"

Файл git.html
1. Заменены неверные команды на Git-команды
2. Исправлена ссылка "Вернуться на главную"
3. Исправлены опечатки
4. Исправлен 2024
